Gepost op: 28 augustus 2008, 16:00:50 »

    Bespreek de ondergrens voor sorteren voor het slechtste en het gemiddelde geval.
    Bespreek open adressering: de verschillende functies,  performantie, hashsequenties
    Bespreek BreedteEerstZoeken: performantie, classificatie van de sleutels en verbindingen, voornaamste toepassing
	
	Bespreek het algoritme van Shell. Geef ook de efficiëntie bij n elementen.
    Implementatie van priorityqueue's, + performantie van de operaties.
    Bespreek Prim + performantie.
	
Gepost op: 27 augustus 2008, 10:48:07 »

    Implementeer Mergesort  Bottomup
    Interface van Hash implementeren: constructor, voegToe, verwijder, zoek
    Gegeven: Afstandenmatrix en gewichtmatrix, implementeer berekenVoorlopers (FloydWarshall)
	
Gepost op: 09 juni 2008, 14:49:06 »

	Bespreek uitgebreid het algoritme van Shell. (shellsort dus)
	Ook de performantie uitwerken en hij vroeg ook dat "bewijs" van waarom dat ksorteren werkt...
	Bespreek prioriteitswachtrij + performantie (geen bewijzen)
	Bespreek algoritme van Prim + performantie

	bespreek operaties die te maken hebben met volgorde bij zoekbomen en threaded trees (+ geef performanties) met n elementen
	bespreek performantie quicksort. Bewijs gemiddeld geval.
	Hoe kortste afstand tot 1 punt berekenen met topologisch rangschikken (geef ook performantie) + projectbeheer uitleggen
	
	Bespreek selectieoperatie en geef performantie bij n elementen (geen bewijs).
	Geef bewijs voor performantie van open adressering.
	Bespreek FloydWarshall algoritme.

	Wat is selection replacement en hoe wordt het geïmplementeerd
	Geef de performantie van toevoegen aan een binaire boom
	Wat is topologisch rangschikken en hoe kan het efficient gebeuren (en met welke efficiëntie)

	selection replacement
	hashfuncties
	topologisch

	selectie + eff zonder bewijs
	zoeken in bomen
	korste weg van een dag + projectplanning

	radixsort: uitgebreid uitleggen + performantie
	performantie open adressering
	diepteeerst: uitleggen + classificatie verbindingen + waarvoor wordt het gebruikt + performantie

	selectie sortering(ofzo) bespreek uitgebreid, voor n (zonder bewijs)
	dijkstra uitleggen + performantie aantonen
	hashfuncties

	Selection Replacement
	Bespreken van alle operaties ivm volgorde in een bin zoekboom
	Dijkstra

	Ondergrens voor sorteren: slechtste en gemiddelde geval; bewijs
	Operaties ivm volgorde in binaire zoekbomen en threaded trees
	Breedteeerst zoeken graaf (al dan niet gericht) uitleggen: performantie  waarvoor gebruiken  soorten verbindingen

	Bespreek mergesort uitgebreid (geen bewijs performantie)
	Zoeken in binaire zoekboom bewijs efficiëntie
	Bespreek breedte eerst zoeken volledig

	diepteeerst: uitleggen + classificatie verbindingen + waarvoor wordt het gebruikt + performantie
	stabiliteit: wat + welke geziene methodes zijn stabiel en verklaar + hoe kun je ervoor zorgen da het toch stabiel is?
		  (hier heb ik van insertion > radix, weet niet of er nog meer waren die je  moest zeggen, ie vroeg geen echt bijvragen dus veronderstel van nie)
	bespreek de operaties voor open adressering (geen hashfuncties) + efficientie van deze operaties

	waarom kan quicksort slecht uitdraaien in sommige gevallen. Bespreek de methoden hoe je dit kan vermijden + implementatie hiervan. Geef ook de performanties (zonder bewijs)
	performantie van open adressering bewijs
	leg uit dijkstra + geef performantie toon aan

    Er zijn twee methodes om een heap te construeren van een al bestaande tabel. Bespreek de minstefficiënte en bereken de performantie.
    Bespreek hashfuncties
	
	stabiele methodes gebruiken (bv. insertion sort) in de 'onderliggende code'
	veranderingen aanbrengen aan de code zelf

    kde element zoeken vr grote K + bewijs
    Chaning bespreken bij hashfuncties + performanties zonder bewijs
    Floydwarshall + performantie zonder bewijs
	
Gepost op: 13 februari 2007, 19:01:57 »

	mergesort (zonder bewijs performantie)
	priority queue
	2 eigenschappen bij MST's

	bespreek zoeken in een tabel met n elementen + performantie
	bespreek performantie bucket sort
	bespreek dijkstra + performantie

	bespreek mergesort + performantie zonder bewijs
	bespreek prioriteitswachtrij + de operaties hierop
	geef de 2 eigenschappen van een minimaal overspannende boom + verklaar

	bespreek shellsort (ook die fameuze eigenschap aantonen)  Idiot
	performantie open adressering
	diepte eerst zoeken / waarvoor gebruikt? / classificatie van verbindingen / ...

	Bespreek stabiliteit, welke algoritmen zijn er stabiel, hoe maak je een willekeurig algoritme stabiel?
	De selectieopdracht voor grote k, gemiddeld, bewijs
	Brespreek Algoritme van Prim, performantie

	hoe kun je heaps construeren, geef ook performantie (dus niet alleen formules, ook bewijs)
	hoe kun je zoeken in een tabel, geef ook performantie
	algoritme van prim, geef ook performantie

	bespreek performantie van quiksort
	bespreek alle operaties die te maken hebben met de volgorde in binaire bomen en threaded trees
	bespreek inorder overlopen van grafen (met nog deelvragen over performantie, en nog 2 andere)

	breedteeerst zoeken: efficiëntie, waarvoor gebruikt, classificatie verbindingen, verschillen gerichte  ongerichte grafen
	bucket sort: performantie
	hashtabellen: implementatie en operaties

	bespreek radix + performantie
	bewijs de performantie van zoeken in een zoekboom
	topologisch rangschikken (wat en hoe)

	bespreek de efficientie van insertion sort
	algoritme van floydwarshall + efficientie
	de operaties op hashtabellen bespreken, (separated chaining, coalesced chaining en open adressering)

	Geef de performanties van quicksort + bewijs voor gemiddeld geval
	Bespreek de hashfuncties uitvoerig
	Wat is de topologische volgorde van een DAG, en bespreek de methoden om dit te implementeren + performantie

	Bespreek stabiliteit, welke algoritmen zijn er stabiel, hoe maak je een willekeurig algoritme stabiel?

	bespreek zoeken in een tabel met n elementen + performantie
	bespreek performantie bucket sort
	bespreek dijkstra + performantie

	bespreek zoeken en verwijderen in binaire zoekbomen + de performantie met uitleg zonder bewijs, ook voor threaded threas da bespreken (was wel vreemd da laatste)
	Gemiddeld geval van selection sort voor grote k (hij mocht gvd alles vrage buite da)
	breedte eerst zoeken, classificatie, efficientie, waarvoor wordt da zo nogal gebruikt, ...

	Geef de performanties van selectieoperatie, en bewijs voor het beste en slechtste geval.
	Bespreek de hashfuncties uitvoerig
	Wat is de topologische volgorde van een DAG, en bespreek de methoden om dit te implementeren + performantie

	Bespreek performantie Bucketsort
	Bespreek de implementatie van alle operaties op hashtabellen? Bespreek de performatie van deze operaties.
	Algoritme van Prim + performatie

	bespreek alle operaties die te maken hebben met de volgorde in binaire bomen en threaded trees
	bespreek performantie van quicksort. Bewijs het gemiddelde geval
	bespreek prim (hoe werkt het,performantie(zonder bewijs),implementatie)

	Bespreek uitgebreid shellsort
	Bespreek de implementatie van de operaties op hashtabellen en hun efficiëntie (zonder bewijs  geen hashfuncties)
	Hoe kan men na topologisch rangschikken de kortste afstanden vanuit een bepaalde knoop bepalen? Bespreek projectplanning.

	Bespreek uitgebreid het algoritme van Shell. (shellsort dus)
	Ook de performantie uitwerken en hij vroeg ook dat "bewijs" van waarom dat ksorteren werkt...
	Bespreek prioriteitswachtrij + performantie (geen bewijzen)
	Bespreek algoritme van Prim + performantie

	selection replacement
	hashfuncties
	topologisch

Gepost op: 09 juni 2011, 11:27:20 »

	Bespreek mergesort + performantie (geen bewijs)
	Bespreek open addressing + bewijs
	Toplogisch rangschikken + projectbeheer (geen bewijs)

	Performantie quicksort + bewijs voor gemiddelde geval
	Wat is replacement selection + hoe wordt dit geïmplementeerd
	Wat is het algoritme van FloydWarshall (hele werking van de matrices enz) + performantie en uitleg

	Leg uit: Prim + verklaar efficiëntie
	Geef ondergrens van rangschikken
	Hoe kan je zoeken in gerangschikte tabel + geef efficiëntie

	Shell bespreken
	Performantie open adressering
	Topologisch rangschikken

	Quicksort gemiddelde performantie + bewijs en uitleg
	Open adressering bespreek de operaties op hashtabellen en hun performantie zonder bewijs. en hun implementatie. 
	Dijkstra 

Gepost op: 05 juni 2009, 11:41:53 »

    Bespreek algoritme van de Shell + performantie
    Bespreek breedteeerst zoeken, classificatie van de verbindingen, efficiëntie, en waarvoor gebuikt
    Bespreek priorityqueue + efficiëntie 
	
	bucket sort performantie (pff)
	alle operaties van alle soorten chained hashing uitleggen (coalesced en seperated dus) + performantie zonder bewijs

	Ondergrens van sorteren
	Operaties van open adressering uitleggen + efficiëntie (zonder bewijs)
	Breedteeerst zoeken met alles erop en eraan (uitleg, implementatie, classificatie verbindingen, performantie)

	Bespreek uitgebreid de methode van shell. Geef ook de performantie bij n elementen.
	Wat zijn prioriteitswachtrijen, welke methodes kan je er op doen en bespreek ze, ook de performantie geven van elke methode.
	Diepteeerstzoeken bespreken voor (on)gerichte grafen. Bespreek de classificatie van de verbindingen. Waar kan je deze methode voor gebruiken? 
	Algoritme van prim uitleggen en efficiëntie bewijzen

	Bespreek de performantie van quicksort voor een tabel met n elementen. Toon dit aan voor het gemiddelde geval. Geef niet enkel de formules maar leg ze ook uit.
	Hoe kun je zoeken in een tabel met n elementen en wat is de performantie.
	Toon de eigenschap aan van minimaal overspannen bomen waar veel graafalgoritmen een beroep op doen (kon ietwat anders geformuleerd zijn, deze vraag wist ik niet echt)

Gepost op: 31 mei 2010, 10:13:21 »

    Bespreek uitvoerig het Shellsort algoritme, en geef de performantie bij n elementen.
    Bijvraag: geef het bewijs dat een kgesorteerde lijst na hgesorteerd te worden, nog steeds kgesorteerd is.
    Geef de performantie (bewijs!) van een opzoeking in een binaire zoekboom. Leg hierbij alles uit, formules volstaan niet.
	
    bespreek de efficiëntie van randomized quicksort(geef niet enkel de formules maar verklaar ook)
    bespreek de operaties bij chaining en geef hun performantie
    bespreek het algoritme van prim en de performantie
    Hoe wordt het kortste pad van een knoop in een DAG berekend? Wat is de performantie hiervan? Hoe wordt dit toegepast bij projectplanning?
    Bijvraag: hoe wordt de langste weg in een DAG berekend?
	
    Wat is de performantie van bucketsort. Geef het bewijs.
    Bespreek het verwijderen van sleutels bij zoekboom en ook bij threaded tree. Geef ook de performantie.
	Bespreek Dijkstra. Verklaar de performantie.
	
	Ondergrens van sorteren (slechtste en gemiddelde geval)
	Wat is replacement selection. Hoe wordt dit geïmplementeerd?
	Wat is topologisch rangschikken? Bespreek hoe je dit efficiënt doet.
		
	Hoe kun je zorgen dat Quicksort altijd efficiënt is? Bewijs.
	Toon hoe de operaties bij Open Adressering geïmplementeerd worden en geef hun efficiëntie zonder bewijs.
	Bespreek gedetailleerd DiepteEerst zoeken bij grafen (gericht en ongericht). Geef de verschillende verbindingen. Bespreek efficiëntie en geef een toepassing.

    Wat is de ondergrens voor het rangschikken van n gegeven in het slechtste en gemiddelde geval?
    Geef formules en verklaar.
    Bespreek dijsktra. Implementatie / Performantie
    Bespreek Hashfuncties. Implementatie.
	
	bespreek shellsort grondig, geef performantie bij n elementen
	bespreek replacement selection
	leg algoritme van FloydWarshall uit, wat is de performantie
